-- ISTRUZIONI PER APPLICARE LE POLICIES:

1. Vai su https://supabase.com/dashboard
2. Seleziona il tuo progetto
3. Vai su 'SQL Editor' nel menu laterale
4. Crea una nuova query
5. Copia e incolla il contenuto del file policies.sql
6. Clicca 'Run' per eseguire le policies

IMPORTANTE:
- Prima di eseguire, verifica che l'ID admin 'fcade84e-6413-4009-91df-a8c839a170cc' sia corretto
- Se hai gia' policies esistenti, potresti doverle eliminare prima con DROP POLICY
- Dopo aver applicato le policies, testa il pannello admin

SE HAI ERRORI:
- Se le policies esistono gia', usa DROP POLICY prima di CREATE POLICY
- Esempio: DROP POLICY IF EXISTS \
Users
can
view
own
profile\ ON profiles;
